-- lista de cambios --
19-10
    crear servidor web eshost
    levantar el proyecto
    modificamos footer plugin version
    actualizamos la version del framework para que funcione el bk bd



12-10 
    cambios en la bd, se add campo tipoventa a tabla venta
    se creo modulo de comprobantes
    en ventas al elejir comprobante ya calcula solo la serie y el ultimo nro
    en ventas se puede elegir ticket factura o boleta
    en ventas, al guardar, ya le suma 1 al ultimo nro de comprobante.
    se puede editar el ultimo nro y la seria en comprobantes
    se oculto boton para agregar nuevo comprobante, el id es importante
    se oculto para eliminar el comprobante, esto no es aplicable






10-08   Cambios en la bd. se agrega campo tipoventa en tabla venta
        Se modifico y adapto los controladores venta al nuevo campo
        Se adapto timepicker
        Se creo nuevo controlador de presupuestos
        Se modifico menu, estira controlador de presupuestos
        se adaptaron varios archivos para cargar y leer presupuestos
        Se agrego modulo para copia de seguridad del sistema


-- lista de faltantes --

falta modulo de empleados para poder crear usuarios.. campos basicos

agregar modulo copia de seguridad de la base de datos ok 


*falta modulo de comprobantes PARA CARGAR serie y nro ok


* ventas no guarda nrocomprobante autogenerado ok

* Falta que el presupuesto se pueda editar y convertir a venta.
* Falta adaptar el dashboard con los datos estadisticos
* sitio web debe adaptarse, con un boton para pedir presupuestos, debe abrir un modal(solicitante, email,celular, producto y precio). y debe enviar un correo
* sitio web mejorar caracteres especiales
* desarrollar modulo de presupuestos, con los estados, atendido, reservado, terminado
* sitio web para los cambios de opciones de sus combos, los nombres mas especificos. o codificarlos
* averiguar los datos necesarios, solo los necesarios para la reserva
* copiar archivo tesis.docx a carpeta fotopy y levantar a github ok
-- lista de problemas o bugs --

-- lista de mejoras posibles ---
* desarrollar la lista de actividades a realizar desde el inicio de la tesis, y el proyecto fotopy las fechas deberian concordar con el progreso actual
* Crear diagramas gantt y pert camino critico en base a una lista detallada de actividades



faltantes

MODULO DE PRESUPUESTOS COPIAR DE GESTOCK
MODULO APERTURA CIERRE CAJA COPIAR DE GESTOCK
MODULO MOVIMIENTOS

CALENDARIO, HACER FUNCIONAR CRUD 
CREAR MANUAL

07/09/19
Verificacion de la BD - Se elimina la entidad PAIS y se deja PAISES (consultar sobre el 'estado' y 'gentilicio')
COnsultar que es boleta 'en negro'
COnsultar que campos mas requiere en la BD / Caja
Add a cabecera de VENTA condicion de venta, RUC, dejamos cliente en fCTURA o colocamos como razon social?, direccion aparece en factura pero no en la BD, preguntar sobre TIMBRADO, y liquidacion 10% en vez de descuento??
Eliminar ciudad de BD????? y reemplazar por domicilio GPS del cliente de la ccasa y lugar de evento (donde se almacenaria en BD?)
En vista de NUEVA VENTA aparece FACTURA y no boleta
Add tipo_usuario a empleado y caargo dejar como tal
